Y una vez más el site japonés Biglobe preparó una encuesta que debe generar mucha controversia.
El portal ha realizado investigaciones sobre la mejor de las parejas del anime.
¿Tienes curiosidad sobre el resultado? A continuación, echa un vistazo a la clasificación.
El décimo lugar fue para Haruhi y Kyon del anime Suzumiya Haruhi no Yuutsu.
A pesar de no tener un noviazgo, la pareja todavía se aseguró un lugar en el Top 10 con 187 votos.
El noveno fue Tomoya y Nagisa, que no ocultan su amor mutuo. La pareja de Clannad recibió 205 votos.
Ya el octavo fue para la hilarante pareja Haru y Shizuku del anime Tonari no Kaibutsu-kun
que recibió el título en Occidente de My Little Monster. Fueron exactamente 217 votos.
255 personas piensan que Kyosuke y Kuroneko son la mejor pareja de los animes.
A pesar de que Kyosuke tiene varias pretendientes en Oreimo, Kuroneko fue la que ganó los corazones de los fans.
La pasión entre Ryuji y Taiga obtuvo el sexto lugar en la lista. La pareja de Toradora tuvo 277 votos.
Representando el primer clásico de la lista y también el único anime que salió al aire en Brasil,
el amor inocente entre Syaoran y Sakura está en la quinta posición.
La pareja de Sakura Card Captors fue la favorita de 319 personas,
no por nada la relación de los personajes se repitió en Tsubasa Chronicles.
Koyomi y Hitagi también están en el top 5, recibiendo 331 votos.
Cualquiera que haya visto Bakemonogatari debe estar satisfecho con la inclusión de la serie en el ranking.
Y la electrizante pareja de Mikoto y Touma, del anime To Aru Majutsu no Index, recibió la medalla de bronce por sus 356 votos.
¿Quién dice que el amor no puede nacer en línea? Kirito y Asuna están aquí para demostrar que es posible.
La pareja de SAO, uno de los animes queridos del año pasado, quedó en segundo lugar y recibió imponentes 839 votos.
Y el primer lugar fue para una serie que es poco conocida aquí, pero es una pasión nacional en Japón.
Shinichi y Ran fueron votados por más de 900 personas y ganó el título de La Mejor Pareja del Anime.
Un logro increíble, sobre todo teniendo en cuenta que el personaje principal de Detective Conan
se convirtió en un niño a principios de la historia.
¿Y para ti, faltó alguna pareja del anime?
Asegúrese de publicar su lista en los comentarios.